ถ้านอนไม่หลับก็กินยานอนหลับสิวะ
อีผีบ้านั่น สะเหล่อฉิบหาย
ไม่รู้อะไรแล้วยังเสือก
แอบมองอะไรนักหนาวะ เพิ่งเคยเห็นคนโดนไฟคลอกหรือไง
เปล่าครับ
แม่งเอ๊ย แล้วเรื่องนี้
มันผิดพลาดมาตั้งแต่ตรงไหน ถึงได้วุ่นวายอีนุงตุงนังแบบนี้วะ
ตั้งแต่ตรงนั้นเหรอ
ไปดีล่ะ
ไปสู่สุคติละกัน
เห็นชัดแจ๋วเลยทีนี้
ตอนนี้พวกนั้นอยู่ที่ไหนคะ
คุณผู้หญิงไปตอนนี้ไม่เจอหรอกครับ สองคนนั้นกำลังไปที่อื่นกันครับ
ยังไม่มีหลักฐานมัดตัวพวกนั้นอีกเหรอคะ
เปล่าครับ เรามีหลักฐาน
ตอนนี้ทีมงานของเรากำลังสะกดรอยตามอยู่ครับ
คราวก่อนคุณก็พูดแบบนี้นี่คะ
ไหนว่าจบงานได้ภายในสัปดาห์เดียว นี่เลยเวลามานานแล้วนะคะ
แน่นอนว่าตอนนี้เราก็มีหลักฐานมัดตัวแล้วครับ
เรามีหลักฐานเพียงพอแล้ว แต่อยากได้หลักฐานที่ชัดเจนกว่านี้อีกหน่อยครับ
เราแตกต่างจากบริษัทอื่นๆ
เราจะติดต่อลูกค้าอย่างเป็นทางการ
ก็ต่อเมื่อได้หลักฐานแบบดิ้นไม่หลุดเท่านั้นครับ
วางใจได้เลยครับ
ค่ะ ฉันเชื่อมั่นในฝีมือท่านประธานนะคะ
- รีบติดต่อมานะคะ - ครับ คุณผู้หญิง
ไม่ต้องกังวลอะไร พักผ่อนเยอะๆ ครับ
(สนง.ใสใส)
จะบ้าตายแล้วโว้ย!
เอากล้องมาด้วย กล้อง
ไม่มาพรุ่งนี้เลยล่ะ ให้ตาย!
รูปล่ะ ถ่ายมาได้มั้ย
พูดสิ พูด! ได้หลักฐานมามั้ย
คือว่า เรื่องนั้น…
เรื่องนั้นมันอะไร
หงุดหงิดจริงๆ โว้ย!
นี่ลูกค้าโทรมาเร่งยิกๆ แล้ว…
ท่านประธาน! ดูนี่ค่ะ
ก็ได้มานี่หว่า แล้วทำไมไม่พูดวะ ไอ้เด็กนี่
เออ ดีๆ ทำได้ดีมาก
เออๆ
เดี๋ยว อันนี้…
รีบแจ้งความดีกว่าค่ะ
(สิบชั่วโมงก่อนเหตุเพลิงไหม้)
(ไอ้สารเลว)
เงินน่ะ พร้อมหรือยัง
หลับสบายมั้ย
เจอกันคืนนี้ตอนสองทุ่ม
ที่ไหน
ถึงบอกไปแกก็ไม่รู้จักหรอก ไอ้โง่
เดี๋ยวส่งที่อยู่ไปให้ หาทางมาให้ได้แล้วกัน
เจอกันตีสอง ท่าเทียบเรือหมายเลขสองของท่าเรือคูฮเว
- แล้วเงินล่ะ - จะจ่ายตอนขึ้นเรือ
ต่อให้มาช้าแค่นาทีเดียวก็ไม่รอนะ
ไม่ต้องห่วง
เฮ้ย ไอ้เจ๊กหยันเปียน
เจอหน้าก็ทักทายตามประสาคนรู้จักกันหน่อยสิวะ มองกันด้วยสายตาน่ากลัวอะไรขนาดนั้น
เจื่อนหมดเลยเนี่ย
(อุบัติกรรม)
ลูกพี่ ขอบคุณครับ!
- ขอบคุณครับ ลูกพี่! - เจ๋ง
นี่อะไรเนี่ย
เอาละ! ของดีสำหรับร่างกายและจิตใจ
- ขอผมด้วย - โอเคๆ
เอาละ เจ้าโตโต้
- ยาดอง - ไวน์ข้าวอันล้ำค่า!
เจ้าจงของเรา
- เยส! - ทะนุถนอมหน่อยนะโว้ย ของหายาก
ขอบคุณครับ ลูกพี่
ว่าแต่ลูกพี่ไม่ได้ออกไปในรอบกี่ปีแล้วครับ
สองปีแล้วมั้ง
ไม่รู้ว่ะ ช่างแม่ง
เฮ้ย หยันเปียน
แกออกเดือนหน้าใช่มั้ย
ได้ยินว่าช่วงนี้มีงาน สำหรับเกาหลีสัญชาติจีนเยอะเลย
ติดต่อมานะ
ถ้าได้เงิน ฉันทำได้ทุกอย่าง
ไอ้เจ๊กนี่มันหยิ่งว่ะ
ออกมา ได้เวลากลับบ้านแกแล้ว
ครับผม รับทราบครับ! เฮ้ย เอาไปหมดได้เลย
ขอบคุณครับ ลูกพี่
- ยินดีด้วยครับ! - เยส!
(ตอนที่ 5 ย้อนกลับ)
ขอโทษครับ ขอบุหรี่สักมวนได้มั้ยครับ
ได้ครับ
ยินดีที่ได้ออกมานะครับ
มึนเลยว่ะ ตึ้บเลย
อะไรวะ
ยูจอง!
ยัยเด็กนี่
อุตส่าห์เสด็จมารับกันถึงที่นี่เลย
หนูคิดถึงพี่เหรอจ๊ะ
มาโหวกเหวกอะไรอยู่หน้าคุก เหมือนคนไม่เต็มอะ
- ขึ้นรถเร็ว - โอเค ไปกันดีกว่า
มาสัมภาษณ์งานที่คุกหรือไง
ไม่ใช่เว้ย ตอนนั้นฉันเล่นบทผู้จัดการกองทุนที่ยออีโด
แม่งเอ๊ย จังหวะที่ฉันได้เงิน
ไอ้พวกตำรวยหัวขวดก็บุกเข้ามาซะงั้น
ฉันก็บอกแกอยู่ตลอดไม่ใช่หรือไง ว่าให้ระวังรอบตัวให้ดีๆ
ช่วงที่ฉันไม่อยู่ ชีวิตไม่ราบรื่นละสิท่า
ถึงได้เอาอารมณ์มาลงที่ฉัน
ทำไมไอ้พวกผู้ชายถึงได้ปอดแหกนัก
คนที่ใจถึงพึ่งได้รอบตัวฉันก็มีแต่แกนี่แหละ
ใช่มั้ยล่ะ
แต่แกพูดแบบนี้มาตั้งแต่สมัยม.ปลายเลยนะ
ว่าไอ้พวกผู้ชายมันปอดแหก
เลยต้องเอาผู้หญิงไปล่อให้มันกล้าขึ้นมา
เหมือนแกจะเคยพูดนี่
นั่นมันกฎแห่งจักรวาลอยู่แล้ว
เอาละ ไหนไปดูซิ!
ว่าวันนี้ในกระเป๋าตังค์ของไอ้พวกผู้ชายหน้าโง่ มันมีเงินอยู่เท่าไร
- ไปกันค่า - โอเค!
ทุกคน วันนี้มีสมาชิกใหม่ครับ ปรบมือ!
สวัสดีค่ะ ขอบคุณนะคะ
ฉันเพิ่งมาร่วมปั่นวันนี้ครั้งแรกเลย ฝากตัวด้วยนะคะ
- เชิญดื่มกาแฟครับ - ขอบคุณค่ะ
สวัสดีครับ ยินดีที่ได้รู้จักครับ
- ค่ะ สวัสดีค่ะ - ผม…
(ผู้อำนวยการ คิมนัมจุน)
เปิดคลินิกผิวหนังเหรอคะ
คลินิกเล็กๆ เองครับ อยู่ที่อับกูจอง
อับกูจอง
นางฟ้าของผม รอนานมั้ยเอ่ย
คุณเป็นใคร
คุณเป็นใครครับ
จะใครซะอีกล่ะ
พี่ชาย
โธ่เว้ย
นี่คือทั้งหมดที่ผมมีตอนนี้ครับ
ไหนเข้าแอปของบัตรเครดิตซิ
มีให้กดขอกู้เงินใช่มั้ย
ตรงไหนเหรอครับ ผมมองไม่ค่อยเห็น
ไอ้นี่มันวอนนัก
เฮ้ย ดูนะ
อยู่นี่ไงวะ
ทำแบบนี้แล้วมันจะเข้าไป ที่หน้าผลิตภัณฑ์สินเชื่อเลย
- เห็นมั้ย - ครับ
ตรงนี้ 15 ล้านวอน กดอันนี้เลย นั่นแหละ
เห็นมั้ย ได้แล้วนี่ไง
ทำไม่ได้บ้านแกสิ
เก่งจริงว่ะ
เดี๋ยวพ่อซื้อไอศกรีมกลับไปนะ
จ้า เชื่อฟังแม่นะลูก แม่ลูกน่ากลัวจะตาย
เก่งมาก ลูกสาวคนสวยของพ่อ
โอเค เจอกันพรุ่งนี้นะลูก จ้า
จะไปไหนคะ
ห้องท่านประธาน
เข้าไปไม่ได้นะคะ!
- รู้น่า - บอกว่าเข้าไปไม่ได้ไงคะ!
อะไรครับ
ท่านประธาน ขึ้นกล้องมากนะครับเนี่ย
ท่านทำอะไรกับผู้หญิงวัยคราวลูกแบบนี้เหรอครับ
เอาละ
เดี๋ยวนะ นี่คุณ…
ออกไปก่อน
ท่านครับ ดื่มชากับผมหน่อยสิครับ
แบบเป็นส่วนตัว
ทำไมถึงช้านักเนี่ย
คนแก่ทำอะไรช้าอยู่แล้วน่า
ว่าแต่แก่หง่อมขนาดนั้นไอ้นั่นยังโด่ได้อีกเหรอวะ
อย่างฉันนี่ทำให้ศพโด่ยังได้เลย
เชี่ย
แกนี่มันโคตรเอาเลยว่ะ
(เงินโอนเข้า 50 ล้านวอน)
มาละ
หนึ่ง สิบ ร้อย พัน หมื่น ห้าสิบล้าน เย่!
ไปไหน อยู่เล่นกันก่อน
เล่นอะไร ต้องขยันทำมาหากินสิ
ให้ตาย
ไปนะ
พี่คะ
มาเร็วจัง
มีธุระแถวนี้พอดีน่ะ
เก่งจริงว่ะ
ขยันโคตรๆ
อะไรวะ
ฮัลโหล
ไม่ได้คุยกันนานเลย
นั่นใคร
ลืมกันไปแล้วเหรอ
ฉันเอง
จางกิลรยง
เจ๊กหยันเปียนเองเหรอ
เคยนอนห่มผ้าผืนเดียวกันทุกคืน
พอได้ยินเสียงที่คุ้นเคยแล้วน้ำตาจะไหลเลยว่ะ
อะไรนะ
เดี๋ยวก่อน รอแป๊บ
กินข้าวหรือยัง
ยังไม่ได้กินเลย
งั้นสั่งอะไรมากินดีกว่า
พี่
- อือ - พี่คิดยังไงกับฉันเหรอ
- ฮะ - ฉันชอบพี่นะ
แล้วยังไง งานอะไร
ฉันรู้หรอกว่าแกไม่ใช่คนที่จะโทรมา ถามสารทุกข์สุกดิบอยู่แล้ว
ทำงาน
งานหนึ่งด้วยกันหน่อย
งานเหรอ ได้สิ
แกอยู่ที่ไหน
ขึ้นมา!
ไม่เจอกันนาน หน้าตาดูดีขึ้นนะ ไว้หนวดซะด้วย
ว่าไง เงินประกันเท่าไร
สองร้อยล้านวอน
เชื่อจำนวนเงินที่มันบอกเหรอ ซื่อบื้อไปแล้ว
แม้แต่ชีวิตคนก็มีสิ่งที่เรียกว่าราคาตลาดเว้ย
ทุกวันนี้ใครมันจะทำประกันชีวิต วงเงินแค่ 200 ล้าน ขอทานเหรอ
นี่ไง เพราะแบบนี้แหละ เกาหลีสัญชาติจีนพอมาที่นี่เลยโดนหลอกอยู่เรื่อย
เรื่องนั้นช่างมันก่อน
ไอ้ลูกเนรคุณที่อยากฆ่าพ่อตัวเอง มันคือไอ้ตัวไหนวะ
เสื้อสีแดงตรงโน้น
ไหนๆ อะไรวะ ไอ้นี่เหรอ
อ้าวเฮ้ย
เชี่ย ไอ้ส้นตีนนั่นเองหรอกเหรอ
รู้จักเหรอ
เคยอยู่ในเมืองเดียวกัน เลยเห็นหน้ากันบ้างตอนเด็กๆ
เมืองเล็กๆ ในต่างจังหวัดน่ะ พวกเด็กเกเรในเมืองก็รู้จักกันหมดนั่นแหละ
เมื่อก่อนเคยเป็นไอ้กากยังไง ตอนนี้ก็ยังไม่เปลี่ยนเลยว่ะ
หน้าตาโหงวเฮ้งดูเชื่อถือไม่ได้เลย
ใช่มั้ยล่ะ
แบบนั้นแหละโหงวเฮ้งลูกเนรคุณ
ลองคิดดูนะครับ
เงินเก็บก็ไม่มี เงินเดือนก็แค่สองล้านวอน
แต่อยากออกรถเบนซ์ผ่อนเต็ม 600 เดือน
คนแบบนั้นไม่ใช่พวกบ้ารถหรูเกินตัว แต่เป็นคนบ้าเฉยๆ เลยครับ
ทำแบบนี้ผมจะได้รับการอภัยมั้ยครับ
คุณพี่ชาย คุณทำดีที่สุดแล้วค่ะ
บาปที่ลูกชายผมทำลงไป มันใหญ่หลวงเกินกว่าผมจะลบล้างได้ครับ
ดิฉันก็จะตั้งใจสวดอ้อนวอนให้ด้วยนะคะ
ไม่ว่าจะคิดซ้ำไปซ้ำมายังไง แต่ผมคิดว่าเท่านั้นมันยังไม่เพียงพอครับ
ผมควรจะอุทิศทุกสิ่งทุกอย่างที่มีให้พระผู้เป็นเจ้า
คุณพี่ชาย!
วันเกิดของคุณสัปดาห์นี้ใช่มั้ยคะ
พวกเราเตรียมปาร์ตี้เล็กๆ ไว้ค่ะ
อายุปูนนี้แล้ว ปาร์ตี้อะไรกันครับ
ไปด้วยกันสิคะ ตอนนี้ทุกคนกำลังรออยู่เลยค่ะ
ไม่เป็นไรครับ
อันที่จริงร่างกายผมยังไม่ฟื้นตัวเต็มที่จากอุบัติเหตุ
วันนี้ผมอยากพักผ่อนน่ะครับ
แต่ทุกคนรออยู่นะคะ
เจอกันใหม่สัปดาห์หน้านะครับ
เออ ใช่!
เขาต้องเอาเค้กไปด้วยสิ
ใช่มั้ย
ใช่ คนนี้แหละ
โอเค จัดไป
อะไรวะ โธ่เว้ย
ตายซะ!
ฉันเห็น…
คนลงมาจากรถค่ะ
ทำยังไงดี
ทำอะไรของแกวะ
เฮ้ย! หยันเปียน!
ฉิบหาย
เชี่ย!
มีพยาน ต้องรีบหนีแล้ว!
เดี๋ยวก่อน! มันยังมีชีวิตอยู่
ไอ้แก่นี่ยังไม่ตาย ฉิบหายแล้ว
ยกขึ้นมา
คิดจะทำอะไร
มันยังไม่ตาย จะให้ปล่อยทิ้งไว้ที่นี่หรือไง
ต้องเก็บกวาดสิวะ
ไอ้นี่มันไม่รู้หินรู้แดดอะไรเลย
ยกขึ้น!
จะบ้าตายจริงๆ โว้ย
(สายเรียกเข้า ยูจอง)
ตายแล้วเหรอ
ฉิบหาย แบบนี้มัน…
ตายเพราะขาดหายใจไม่ได้สิวะ
ไม่ว่ายังไงฉันก็ต้องได้เงินจากไอ้หมอนั่น
จัดการส่วนที่เหลือด้วย
แม่งเอ๊ย มัวทำอะไรอยู่วะ
(ยูจอง: ทำไมไม่รับสาย)
ตอนนี้มัน…
(ไอ้โง่นี่กินยาแล้วหลับไปเลย จัดฉากเรียบร้อยแล้ว รีบมา)
หยันเปียน เราแยกกันตรงนี้ก่อนละกัน
ฉันมีที่ที่ต้องไป
ฉันจะจัดการที่เหลือเอง
(โซฮี)
มาให้มันเร็วหน่อย เดี๋ยวมันก็ตื่นหรอก
ไปแน่ ไปแหละ
แล้วทำไมถึงชักช้านัก ไม่อยากได้เงินหรือไง
เปล่า ไม่ใช่ว่าฉันไม่อยากได้เงิน
แต่ฉันคิดการใหญ่กว่านั้น
อะไร เพ้อเจ้ออะไรอีก
เมาหรือไง ตั้งสติหน่อย ขอที
ฮัลโหล ฮัล…
เดี๋ยวแม่ฆ่าทิ้งซะหรอก
คิดจะทำอะไรของแกกันแน่ ไม่มีเวลาแล้วโว้ย ไอ้ผีบ้านี่
คุณยูจองครับ
ตอนนี้ฉันมีแผนการที่โคตรเจ๋งโคตรสุด
ฉันจะเล่าแผนสองนี่ให้ฟัง ตั้งใจฟังดีๆ
หนาวโว้ย
หนักโว้ย
ทำไมชีวิตต้องมาลำบากอะไรแบบนี้
แผนสองส้นตีนอะไร
แม่งเอ๊ย เกือบตายโหง
เฮ้อ ท่านผู้เฒ่า
ท่านผู้เฒ่า ช่วยๆ กันหน่อยนะครับ ได้บุญนะครับ
มาแล้ว
หนึ่ง
สอง สาม
ไนซ์!
เพราะงั้นเลยเป็นเรื่องวุ่นวายขึ้นมาเหรอวะ
(ก่อนเกิดเพลิงไหม้หกชั่วโมง)
ฉันก็ตั้งใจจะฝังให้มิดชิด
แต่ไอ้แว่นนั่นมันมือใหม่อ่อนหัด มันเลยขุดหลุมแค่ตื้นๆ
จะให้ฉันออกตัวว่าเป็นผู้เชี่ยวชาญก็ไม่ได้อีก
ตอนนั้นมันกลืนไม่เข้าคายไม่ออก
ถ้าตอนนั้นจัดการไปแบบเงียบๆ เรื่องก็คงไม่แดงจนวุ่นวายแบบนี้หรอก
เอาศพไปทำบ้าอะไรแบบนั้นทำไม
ก็แกบอกให้ฉันจัดการเองไง
แต่ละคนก็มีสไตล์เป็นของตัวเองมั้ยวะ
เออ ช่างเถอะ เรื่องมันผ่านไปแล้ว เรามาโฟกัสที่ปัจจุบันดีกว่า
ตอนนี้เราก็เหลือแค่
จัดการไอ้กากนั่นให้เรียบร้อยครับ
เงินล่ะ
มันเตรียมไว้แล้วใช่มั้ย
ถ้าโกหก
ฉันจะตัดข้อมือข้อเท้าไอ้คนทรยศทีละข้าง
ฉันถูกใจความเอาจริงเอาจังของแกจริงๆ
แต่ก็สงสัยขึ้นมาเลยว่ะ
อะไร
ทำไมแกถึงได้รีบร้อนกลับไปจีนขนาดนี้
แกไปก่อเรื่องอะไรที่ฉันไม่รู้เอาไว้หรือเปล่าวะ
ถ่ายบริเวณคอแบบใกล้ๆ ด้วย
ถ่ายรอยเท้าทุกรอยตรงนี้ด้วย แล้วก็ระวังอย่าให้สถานที่เกิดเหตุตรงนั้นเสียหาย
เฮ้อ
ผู้กำกับครับ
มีอะไร
ดูนั่นสิครับ
ประตูด้านหลังโอเค
กันชนหลังก็โอเค
ลูกค้าครับ สภาพรถเรียบร้อยดีไม่มีปัญหาครับ
เช่าวันเดียวใช่มั้ยครับ ทั้งหมด 120,000 วอนครับ
ขอบคุณครับ
- เช็กรถดูได้เลยครับ - ขอกุญแจครับ
- อะไรนะครับ - ขอกุญแจ กุญแจ
ครับ
รู้จักไอ้หมอนี่ใช่มั้ย มันอยู่ที่ไหน
ศูนย์กระจายสินค้าแทกวัง
(บัตรประจำตัวประชาชน พัคดงชิก)
ทำไม เจ็บหรือไง
ไอ้นรกส่งมาเกิด แกทำให้ฉันโมโหเองนะโว้ย ไอ้ชาติหมา!
โชคชะตาเวรกรรมนี่ ให้มันจบตรงนี้ละกัน
ฉันไปเอาเงินมาก่อน
(หยุด)
กวนส้นตีนฉันดูอีกสิ ไอ้ขี้ครอก
ขึ้นรถ
มีเรื่องอะไรดีๆ หรือไง ทำไมถึงหัวเราะคิกคักอย่างนั้น
มันตลกน่ะ
- อะไร - สถานการณ์ตอนนี้ไง
เครื่องอัดเสียง
แล้วเงินล่ะ
ไปถึงก่อนเดี๋ยวให้
อย่ามาเล่นตุกติก
ไปถึงก่อนเดี๋ยวให้ โดนหลอกมาทั้งชีวิตหรือไงวะ
ไปกันเถอะ ไปเอาเงิน
อ้าวเฮ้ย เชื่อมันเลย
ดูมันทำ
เพราะอย่างนี้แหละ ฉันถึงได้บอกว่าฉันต้องมาด้วยไงวะ
ไอ้กากนั่นมันใช้สมองด้วยว่ะ
- ครับ จอด - มาข้างหน้าครับ มาข้างหน้า!
(หยุด ตรวจ)
เปิดกระจกลงด้วยครับ
ตรวจอะไรป่านนี้
เอาละ คันต่อไป! คันต่อไปขยับมาเลย!
มาข้างหน้า มาข้างหน้า!
ขอบคุณที่ให้ความร่วมมือครับ
โถๆ
ทำผิดบาปมาเยอะละสิท่า
ฉันฆ่าพ่อแกไง
ครับ เชิญทางนี้เลยครับ
ครับ มาทางนี้เลยครับ
ไอ้ชาติหมา
โอเค หยุด
ขอความร่วมมือด้วยครับ ไปข้างหน้าเลยครับ ครับ คันถัดไป!
ครับ มาทางนี้เลยครับ! ครับ
- สวัสดีครับ - ขอตรวจสอบสักครู่ครับ
คุณที่สวมหมวก ช่วยเปิดให้เห็นหน้าหน่อยครับ
ครับ เชิญไปข้างหน้าเลยครับ
น่าจะบอกกันก่อนสักหน่อยมั้ยครับ ว่าตรวจอะไรทำไม
เมื่อไม่กี่วันก่อน พบศพผู้เสียชีวิตสองรายในเมืองคูฮเวครับ
นี่คือผู้ต้องสงสัยหลักของคดีนี้
ถ้าพบเห็นคนในรูปนี้ ช่วยแจ้งเบาะแสด้วยนะครับ
ครับ
โห ไอ้เลวนี่
ดูสายตามันสิ
อย่างกับพวกไซโคพาธเลยว่ะ
- ทำบ้าอะไรวะ - ทำไมไม่ไป
กลัวเหรอวะ
โธ่เว้ย
ทะเบียน 175 ดา 1487 เจอรถผู้ต้องสงสัย!
คาดว่าผู้ต้องสงสัยหลบหนี จากถนนเข้าออกเมืองคูฮเวไปทางภูเขา
รีบค้นให้ทั่วทั้งภูเขา!
ฉิบหาย ซวยบรรลัยแล้วมั้ยล่ะ
ครับ กำลังออกไปครับ
- รุ่นพี่ - ทำไม
เจอรถของฮันซังฮุนที่ตายไป ที่ถนนทางเข้าออกเมืองคูฮเวครับ
ว่าไงนะ ใครเป็นคนขับ
คาดว่าคนขับหนีไปทางภูเขาครับ ตอนนี้กำลังตามจับกุมอยู่ครับ
สายสืบพัค แกะรอยเส้นทางของรถ แล้วรายงานมาทันที
ที่เหลือเตรียมออกปฏิบัติการ!
ครับ!
ที่นี่มันอะไร
ที่ที่ฉันเคยมาเล่นบ่อยๆ ตอนเด็ก
มีความทรงจำหลายๆ อย่างกับที่นี่น่ะ
เป็นไง ถูกใจมั้ย
ฉันขอพูดอีกครั้งละกัน
แกทำงานไม่ได้เรื่องเลยว่ะ
แล้วยังจะมีหน้ามาบอกว่าจะเอาเงินอีก ฉันว่ามันไม่ใช่ว่ะ
คิดว่าฉันเอาเงินจากแกเพราะฉันฆ่าพ่อแกเหรอ
ถ้าฉันถูกจับได้ แกก็ไม่รอดเหมือนกัน
ขอบใจนะ นี่เป็นห่วงฉันเหรอวะ
ถ้าเข้าใจที่ฉันพูดแล้วก็รีบไปเอาเงินมา
โชคชะตาเวรกรรมนี่ ให้มันจบตรงนี้ละกัน
อยู่ในท้ายรถหรอกเหรอ
เช็กดูไปเถอะน่า
ไอ้คนทรยศ
เห็นแกซ้อมอยู่ที่ลานจอดรถเมื่อกี้ แล้วเป็นไงล่ะ
ไม่เป็นไปอย่างที่คิดใช่มั้ยล่ะ
ไอ้เจ๊กขี้ครอก
ตอนนี้แกอยู่ที่ไหน
ข่าวด่วนค่ะ
เช้าวานนี้ที่อาคารร้างแห่งหนึ่ง ในหมู่บ้านยอนรี เมืองคูฮเว จ.คยองกี
พบศพของชายหญิงอายุประมาณ 30 ปี คาดว่านายเอผู้ต้องสงสัยได้ทิ้งศพไว้ที่นั่น
ขโมยรถของเหยื่อเพศชายขับหลบหนีไป
และได้ทิ้งรถไว้บนถนน เส้นที่มีจุดตรวจของจนท.ตำรวจก่อนหลบหนีไป
นายเอ ผู้ต้องสงสัย มีรูปร่างสูงใหญ่ สูง 182 ซม.
คาดว่าสวมเสื้อโค้ตสีน้ำตาลและสวมแว่นตา
ตำรวจเชื่อว่า ตอนนี้ผู้ต้องสงสัยยังคงอยู่ภายในเมืองคูฮเว
- มัวทำอะไรอยู่ - ซวยแล้ว ฉิบหาย!
ฉิบหายไม่พัก ฉิบหายไม่หยุด!
- โว้ย! - มาจัดการไอ้สารเลวนี่ก่อน
ถ้ามีเงิน ยังไงก็หาทางเอาตัวรอดได้แหละ
ถูกเปิดหน้าประจานทั่วประเทศแบบนี้ มีเงินแค่ไหนก็ลบข่าวทั้งหมดไม่ได้โว้ย
เรือไปจีนกำลังมา
แค่ขึ้นเรือไปทุกอย่างก็จบแล้ว
ปิดล้อมทั้งเมืองแบบนี้จะไปขึ้นเรือยังไงวะ
แล้วแกจะเอายังไง
แกก็ไม่มีแผนอื่นแล้วไม่ใช่หรือไง
ไอ้นี่มันตัวสูงเท่าฉันใช่มั้ยนะ
ต้องออกไปจากที่นี่แล้ว
เรา…
ไอ้ชาติหมา
ไอ้หยันเปียนห่านี่ ตกใจอะไรล่ะ
อย่าดูถูกประเทศฉันโว้ย คิดว่าจะหนีพ้นหรือไงวะ
ไอ้นี่!
ไอ้ห่านี่
ซาโยนาระ
ให้เกียรติแกตายคนแรกเลย
โอ๊ย หัวฉัน
ตื่นแล้วเหรอ
อะไรวะ
เอาละ
ใส่นี่ซะ
เฮ้ย แกเป็นใครวะ
ฉันเหรอ
โอเค
จากที่แกเห็น แกคิดว่าฉันเป็นใครล่ะ
อะไรนะครับ
ตั้งใจฟังให้ดีนะ
ฉันคือแก
พูดอะไรของแกวะ
ก็บอกแล้วไงว่าฉันคือแก
ไอ้บ้าที่ไหนอีกวะ
รีบแก้มัดเร็ว
แก้มัดสิวะ ไอ้เวร
"รีบแก้มัดเร็ว ไอ้เวร"
ไอ้โง่นี่มันเข้าใจอะไรยากจังวะ
ฉันจะเป็นแก
จะเป็นฉันเหรอ
อือ ใช่แล้ว
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
ฉันคือพัคแจยอง
(บัตรประจำตัวประชาชน พัคแจยอง)
คำบรรยายโดย อภิชญา บุญรินทร์